Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

# subevent
source: A quota has been added to the event date.
ja: [日本語訳] A quota has been added to the event date.
zh_hant: 配額已添加到活動日期。

# subevent
source: A quota has been changed on the event date.
ja: [日本語訳] A quota has been changed on the event date.
zh_hant: 活動日期的額度已更改。

# subevent
source: A quota has been removed from the event date.
ja: [日本語訳] A quota has been removed from the event date.
zh_hant: 額度已從事件日期中刪除。

source: The device has been created.
ja: [日本語訳] The device has been created.
zh_hant: 設備已建立。

source: The device has been changed.
ja: [日本語訳] The device has been changed.
zh_hant: 設備已更改。

source: Access of the device has been revoked.
ja: [日本語訳] Access of the device has been revoked.
zh_hant: 設備的訪問許可權已被撤銷。

source: The device has been initialized.
ja: [日本語訳] The device has been initialized.
zh_hant: 設備已初始化。

source: The access token of the device has been regenerated.
ja: [日本語訳] The access token of the device has been regenerated.
zh_hant: 已重新生成設備的訪問代幣。

source: The device has notified the server of an hardware or software update.
ja: [日本語訳] The device has notified the server of an hardware or software update.
zh_hant: 設備已通知伺服器硬體或軟體更新。

source: The gift card has been created.
ja: [日本語訳] The gift card has been created.
zh_hant: 禮品卡已建立。

source: The gift card has been changed.
ja: [日本語訳] The gift card has been changed.
zh_hant: 禮品卡已更改。

source: A manual transaction has been performed.
ja: [日本語訳] A manual transaction has been performed.
zh_hant: 已執行手動交易。

source: The settings of a payment provider have been changed.
ja: [日本語訳] The settings of a payment provider have been changed.
zh_hant: 付款提供者的設定已更改。

source: The settings of a ticket output provider have been changed.
ja: [日本語訳] The settings of a ticket output provider have been changed.
zh_hant: 票證輸出提供程式的設定已更改。

source: The user confirmed the following message: "{}"
ja: [日本語訳] The user confirmed the following message: "{}"
zh_hant: 用戶確認以下消息：“{}”

source: The order has been canceled (comment: "{comment}").
ja: [日本語訳] The order has been canceled (comment: "{comment}").
zh_hant: 訂單已被取消（註釋：{comment}）。

source: The order has been canceled.
ja: [日本語訳] The order has been canceled.
zh_hant: 訂單已被取消。

source: The check-in of position #{posid} on list "{list}" has been reverted.
ja: [日本語訳] The check-in of position #{posid} on list "{list}" has been reverted.
zh_hant: 清單 “{list}” 上的位置 #{posid} 的登入已恢復。

source: Position #{posid} has been printed at {datetime} with type "{type}".
ja: [日本語訳] Position #{posid} has been printed at {datetime} with type "{type}".
zh_hant: 位置 #{posid} 已於 {datetime} 列印，類型為「{type}」。

source: Position #{posid} has been checked in manually at {datetime} on list "{list}".
ja: [日本語訳] Position #{posid} has been checked in manually at {datetime} on list "{list}".
zh_hant: 位置 #{posid} 已在列表 “{list}” 上的 {datetime} 手動登記。

source: Position #{posid} has been checked in again at {datetime} on list "{list}".
ja: [日本語訳] Position #{posid} has been checked in again at {datetime} on list "{list}".
zh_hant: 位置 #{posid} 已在列表 “{list}” 上的 {datetime} 再次登記。

source: {user} has been added to the team.
ja: [日本語訳] {user} has been added to the team.
zh_hant: {user} 已添加到團隊中。

source: {user} has been removed from the team.
ja: [日本語訳] {user} has been removed from the team.
zh_hant: {user} 已從團隊中被移除。

source: {user} has joined the team using the invite sent to {email}.
ja: [日本語訳] {user} has joined the team using the invite sent to {email}.
zh_hant: {user}已使用發送到{email} 的邀請加入團隊。

source: {user} has been invited to the team.
ja: [日本語訳] {user} has been invited to the team.
zh_hant: {user}已被邀請加入團隊。

source: Invite for {user} has been resent.
ja: [日本語訳] Invite for {user} has been resent.
zh_hant: 已重新發送 {user}的邀請。

source: The invite for {user} has been revoked.
ja: [日本語訳] The invite for {user} has been revoked.

source: The token "{name}" has been created.
ja: [日本語訳] The token "{name}" has been created.
zh_hant: token“{name}已建立。

source: The token "{name}" has been revoked.
ja: [日本語訳] The token "{name}" has been revoked.
zh_hant: 代幣“{name}已被吊銷。

source: Your account settings have been changed.
ja: [日本語訳] Your account settings have been changed.
zh_hant: 你的帳戶設定已更改。

source: Your email address has been changed to {email}.
ja: [日本語訳] Your email address has been changed to {email}.
zh_hant: 你的電子郵件地址已更改為 {email}。

source: Your password has been changed.
ja: [日本語訳] Your password has been changed.
zh_hant: 你的密碼已更改。

source: Your account has been enabled.
ja: [日本語訳] Your account has been enabled.
zh_hant: 你的帳戶已啟用。

source: Your account has been disabled.
ja: [日本語訳] Your account has been disabled.
zh_hant: 你的帳戶已停用。

source: You impersonated {}.
ja: [日本語訳] You impersonated {}.
zh_hant: 你冒充了 {}。

source: You stopped impersonating {}.
ja: [日本語訳] You stopped impersonating {}.
zh_hant: 你停止冒充 {}。

source: Blocked manually
ja: [日本語訳] Blocked manually
zh_hant: 手動封鎖

source: Blocked because of an API integration
ja: [日本語訳] Blocked because of an API integration
zh_hant: 由於 API 集成而被阻止

source: The selected event was not found or you have no permission to administrate it.
ja: [日本語訳] The selected event was not found or you have no permission to administrate it.
zh_hant: 找不到所選活動，或者你沒有管理該活動的權限。

source: The selected organizer was not found or you have no permission to administrate it.
ja: [日本語訳] The selected organizer was not found or you have no permission to administrate it.
zh_hant: 找不到選定的召集人，或者你沒有管理它的權限。

source: Dashboard
ja: [日本語訳] Dashboard
zh_hant: 儀表板

source: General
ja: 一般
zh_hant: 普遍

source: Payment
ja: [日本語訳] Payment
zh_hant: 支付

source: Tax rules
ja: [日本語訳] Tax rules
zh_hant: 稅務規則

source: Invoicing
ja: [日本語訳] Invoicing
zh_hant: 發票

source: Widget
ja: [日本語訳] Widget
zh_hant: 小組件

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

source: Categories
ja: [日本語訳] Categories
zh_hant: 類別

source: Discounts
ja: [日本語訳] Discounts
zh_hant: 折扣

source: Overview
ja: [日本語訳] Overview
zh_hant: 概述

source: Refunds
ja: [日本語訳] Refunds
zh_hant: 退款

source: Import
ja: [日本語訳] Import
zh_hant: 導入

source: All vouchers
ja: [日本語訳] All vouchers
zh_hant: 所有優惠券

source: Tags
ja: [日本語訳] Tags
zh_hant: 標記

source: Check-in history
ja: [日本語訳] Check-in history
zh_hant: check-in歷史

source: Search
ja: [日本語訳] Search
zh_hant: 搜尋

source: Payments
ja: [日本語訳] Payments
zh_hant: 付款

source: User settings
ja: [日本語訳] User settings
zh_hant: 使用者設定

source: Notifications
ja: [日本語訳] Notifications
zh_hant: 通知

source: 2FA
ja: [日本語訳] 2FA

source: Authorized apps
ja: [日本語訳] Authorized apps
zh_hant: 授權應用程序

source: Account history
ja: [日本語訳] Account history
zh_hant: 帳戶歷史

source: All users
ja: [日本語訳] All users
zh_hant: 所有使用者

source: Admin sessions
ja: [日本語訳] Admin sessions
zh_hant: 系統管理員時域

source: Global settings
ja: [日本語訳] Global settings
zh_hant: 全球設定

source: Update check
ja: [日本語訳] Update check
zh_hant: 檢查更新

source: License check
ja: [日本語訳] License check
zh_hant: 許可證檢查

source: System report
ja: {system} ユーザー
zh_hant: 系統報告

source: Event metadata
ja: [日本語訳] Event metadata
zh_hant: 事件元數據

source: Webhooks
ja: [日本語訳] Webhooks
zh_hant: 使用者定義的HTTP回傳

source: Acceptance
ja: [日本語訳] Acceptance
zh_hant: 接受

source: Customers
ja: [日本語訳] Customers
zh_hant: 客戶

source: SSO clients
ja: [日本語訳] SSO clients
zh_hant: 單點登錄用戶端

source: SSO providers
ja: お支払方法
zh_hant: SSO提供者

source: Devices
ja: [日本語訳] Devices
zh_hant: 設備

source: You do not have permission to view this content.
ja: この情報を見る権限がありません。
zh_hant: 你無權查看此內容。

source: You are currently working on behalf of %(user)s.
ja: [日本語訳] You are currently working on behalf of %(user)s.
zh_hant: 你目前代表 （%(user)s） 工作。

source: Stop impersonating
ja: [日本語訳] Stop impersonating
zh_hant: 停止冒充

source: Send recovery information
ja: [日本語訳] Send recovery information
zh_hant: 傳送恢復資訊

source: Accept an invitation
ja: [日本語訳] Accept an invitation
zh_hant: 接受邀請

source: If you already have an account on this site with a different email address, you can <a %(login_href)s>log in</a> first and then click this link again to accept the invitation with your existing account.
ja: [日本語訳] If you already have an account on this site with a different email address, you can <a %(login_href)s>log in</a> first and then click this link again to accept the invitation with your existing account.
zh_hant: 如果你在此網站上已經有一個使用不同電子郵件地址的帳戶，您可以先 <a %(login_href)s>log in</a>，然後再次按下此連結，以使用現有帳戶接受邀請。

source: Login
ja: [日本語訳] Login
zh_hant: 登錄

source: Register
ja: [日本語訳] Register
zh_hant: 註冊

source: Log in
ja: ログイン
zh_hant: 登錄

source: Lost password?
ja: [日本語訳] Lost password?
zh_hant: 遺失密碼？

source: Welcome back!
ja: [日本語訳] Welcome back!
zh_hant: 歡迎回來！

source: You configured your account to require authentication with a second medium, e.g. your phone. Please enter your verification code here:
ja: [日本語訳] You configured your account to require authentication with a second medium, e.g. your phone. Please enter your verification code here:
zh_hant: 你已將帳戶設定為要求使用第二種媒體（例如：你的電話）進行身份驗證。請在此輸入你的驗證碼：

source: Token
ja: [日本語訳] Token
zh_hant: 代幣

source: WebAuthn failed. Check that the correct authentication device is correctly plugged in.
ja: [日本語訳] WebAuthn failed. Check that the correct authentication device is correctly plugged in.
zh_hant: WebAuthn 失敗。檢查是否正確插入正確的身份驗證設備。

source: Alternatively, connect your WebAuthn device. If it has a button, touch it now. You might have to unplug the device and plug it back in again.
ja: [日本語訳] Alternatively, connect your WebAuthn device. If it has a button, touch it now. You might have to unplug the device and plug it back in again.
zh_hant: 或者，連接你的網路身份驗證設備。如果有按鈕，請立即觸摸該設備。你可能需要拔下設備，然後重新插入。

source: Continue
ja: [日本語訳] Continue
zh_hant: 繼續

source: Authorize an application
ja: [日本語訳] Authorize an application
zh_hant: 授權應用程式

source: Do you really want to grant the application <strong>%(application)s</strong> access to your pretix account?
ja: [日本語訳] Do you really want to grant the application <strong>%(application)s</strong> access to your pretix account?
zh_hant: 你確定要授予應用程式<strong>%(application)s</strong>對你的pretix帳戶的訪問使用權嗎？

source: You are currently logged in as <strong>%(user)s</strong>.
ja: [日本語訳] You are currently logged in as <strong>%(user)s</strong>.
zh_hant: 你目前以<strong>%(user)s</strong>身份登錄。

source: The application requires the following permissions:
ja: [日本語訳] The application requires the following permissions:
zh_hant: 應用程式需要以下權限：

source: Please select the organizer accounts this application should get access to:
ja: [日本語訳] Please select the organizer accounts this application should get access to:
zh_hant: 請選擇此應用程式訪問使用權應存取的召集人帳戶：

source: This application has <strong>not</strong> been reviewed by the pretix team. Granting access to your pretix account happens at your own risk.
ja: [日本語訳] This application has <strong>not</strong> been reviewed by the pretix team. Granting access to your pretix account happens at your own risk.
zh_hant: 此應用程式<strong>尚未</strong>經過pretix團隊的審查。授予對你的pretix帳戶的訪問使用權的風險由你自行承擔。

source: Error:
ja: [日本語訳] Error:
zh_hant: 錯誤:

source: Set new password
ja: [日本語訳] Set new password
zh_hant: 設定新密碼

source: Save
ja: 保存
zh_hant: 保存

source: Create a new account
ja: [日本語訳] Create a new account
zh_hant: 建立新帳戶

source: Toggle navigation
ja: [日本語訳] Toggle navigation
zh_hant: 切換導航

source: Go to shop
ja: [日本語訳] Go to shop
zh_hant: 到商店

source: Public profile
ja: [日本語訳] Public profile
zh_hant: 公開帳戶

source: End admin session
ja: [日本語訳] End admin session
zh_hant: 結束管理員會議

source: Account Settings
ja: [日本語訳] Account Settings
zh_hant: 帳戶設定

source: Log out
ja: [日本語訳] Log out
zh_hant: 登出

source: Organizer account
ja: 主催者アカウント
zh_hant: 組織者帳戶

source: Search for events
ja: [日本語訳] Search for events
zh_hant: 搜索活動事件

source: We've detected that you are using <strong>Microsoft Internet Explorer</strong>.
ja: [日本語訳] We've detected that you are using <strong>Microsoft Internet Explorer</strong>.
zh_hant: 我們檢測到你正在使用 <strong>Microsoft Internet Explorer</strong>。

source: Internet Explorer is an old browser that does not support lots of recent web-based technologies and is no longer supported by this website.
ja: [日本語訳] Internet Explorer is an old browser that does not support lots of recent web-based technologies and is no longer supported by this website.
zh_hant: Internet Explorer 是一款舊版瀏覽器，不支援許多最新的網路為基礎的技術，且本網站不再支援該瀏覽器。

source: We kindly ask you to move to one of our supported browsers, such as Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Google Chrome, or Safari.
ja: [日本語訳] We kindly ask you to move to one of our supported browsers, such as Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Google Chrome, or Safari.
zh_hant: 我們懇請你遷移到我們支援的瀏覽器之一，例如Microsoft Edge，Mozilla Firefox，Google Chrome或Safari。

source: Please leave a short comment on what you did in the following admin sessions:
ja: [日本語訳] Please leave a short comment on what you did in the following admin sessions:
zh_hant: 請簡短評論你在以下管理工作階段中所做過的工作：

source: Read more
ja: [日本語訳] Read more
zh_hant: 閱讀更多

source: Your event contains <strong>test mode orders</strong> even though <strong>test mode has been disabled</strong>. You should delete those orders to make sure they do not show up in your reports and statistics and block people from actually buying tickets.
ja: [日本語訳] Your event contains <strong>test mode orders</strong> even though <strong>test mode has been disabled</strong>. You should delete those orders to make sure they do not show up in your reports and statistics and block people from actually buying tickets.
zh_hant: 即使<strong>已禁用</strong>測試模式，你的事件也包含<strong>測試模式順序</strong>。你應該刪除這些訂單，以確保它們不會顯示在你的報告和統計資訊中，並阻止人群購買實體門票。

source: Show all test mode orders
ja: [日本語訳] Show all test mode orders
zh_hant: 顯示所有測試模式訂單

source: Starting with version 1.2.0, pretix automatically checks for updates in the background. During this check, anonymous data is transmitted to servers operated by pretix' developers. Click on this message to find out more, disable this feature or enter your email address to get notified via email if a new update arrives. This message will disappear once you clicked it.
ja: [日本語訳] Starting with version 1.2.0, pretix automatically checks for updates in the background. During this check, anonymous data is transmitted to servers operated by pretix' developers. Click on this message to find out more, disable this feature or enter your email address to get notified via email if a new update arrives. This message will disappear once you clicked it.
zh_hant: 從版本 1.2.0 開始，pretix 會自動在後台檢查更新。在此檢查期間，匿名數據將傳輸到由pretix開發人員運營的伺服器。按兩下此消息以瞭解更多資訊，禁用此功能或輸入你的電子郵件位址，以便在有新更新到達時通過電子郵件收到通知。按兩下此消息後，此消息將消失。

source: Click here to do a license compliance check to make sure your usage of pretix is in line with pretix' license.
ja: [日本語訳] Click here to do a license compliance check to make sure your usage of pretix is in line with pretix' license.
zh_hant: 按兩下此處進行許可執照規定檢查，以確保你對 pretix 的使用符合 pretix 的許可。

source: The cronjob component of pretix was not executed in the last hours. Please check that you have completed all installation steps and your cronjob is executed correctly.
ja: [日本語訳] The cronjob component of pretix was not executed in the last hours. Please check that you have completed all installation steps and your cronjob is executed correctly.
zh_hant: pretix 的 cronjob 組件在過去幾個小時內未執行。請檢查您是否已完成所有安裝步驟並且您的 cronjob 已正確執行。

source: pretix is running in debug mode. For security reasons, please never run debug mode on a production instance.
ja: [日本語訳] pretix is running in debug mode. For security reasons, please never run debug mode on a production instance.
zh_hant: Pretix 正在調試模式下運行。出於安全原因，請不要在生產模式上運行debug 模式。

source: For security reasons, please change your password before you continue. Afterwards you will be redirected to your original destination.
ja: [日本語訳] For security reasons, please change your password before you continue. Afterwards you will be redirected to your original destination.
zh_hant: 出於安全原因，請先更改密碼，然後再繼續。然後，你將被重導回到原始目的連結。

source: Times displayed in %(tz)s
ja: [日本語訳] Times displayed in %(tz)s
zh_hant: 以 %(tz)s 顯示的時間

source: running in development mode
ja: [日本語訳] running in development mode
zh_hant: 在開發者模式下運行

source: If this takes longer than a few minutes, please contact us.
ja: [日本語訳] If this takes longer than a few minutes, please contact us.
zh_hant: 如果這需要超過幾分鐘的時間，請與我們聯繫。

source: Device ID
ja: [日本語訳] Device ID
zh_hant: 設備ID

source: Receipt ID
ja: [日本語訳] Receipt ID
zh_hant: 收據ID

source: ZVT Terminal
ja: [日本語訳] ZVT Terminal
zh_hant: ZVT終端

# terminal_zvt
source: Confirmation mode
ja: [日本語訳] Confirmation mode
zh_hant: 確認模式

# terminal_zvt
source: Trace number
ja: [日本語訳] Trace number
zh_hant: 跟蹤號

# terminal_zvt
source: Payment type
ja: [日本語訳] Payment type
zh_hant: 付款類型

# terminal_zvt
source: Turnover number
ja: [日本語訳] Turnover number
zh_hant: 營業額數

# terminal_zvt
source: Receipt number
ja: [日本語訳] Receipt number
zh_hant: 收據編號

source: Unknown
ja: [日本語訳] Unknown
zh_hant: 未知

source: Transaction Code
ja: [日本語訳] Transaction Code
zh_hant: 交易代碼

source: Merchant Code
ja: [日本語訳] Merchant Code
zh_hant: 商戶編號

source: Card Entry Mode
ja: [日本語訳] Card Entry Mode
zh_hant: 卡片輸入模式

source: Card number
ja: カード番号
zh_hant: 卡號

source: Client Transaction Code
ja: [日本語訳] Client Transaction Code
zh_hant: 用戶端交易代碼

source: Server Transaction Code
ja: [日本語訳] Server Transaction Code
zh_hant: 伺服器交易代碼

source: Payment reference
ja: 内部参考資料
zh_hant: 付款參考資料

source: Payment Application
ja: [日本語訳] Payment Application
zh_hant: 付款申請

source: Authorization Code
ja: [日本語訳] Authorization Code
zh_hant: 授權碼

source: Transaction ID
ja: [日本語訳] Transaction ID
zh_hant: 交易 ID

source: Reference
ja: 参照
zh_hant: 參考

source: Terminal ID
ja: [日本語訳] Terminal ID
zh_hant: 終端ID

source: Card holder
ja: カード保持者
zh_hant: 持卡人

source: Card expiration
ja: [日本語訳] Card expiration
zh_hant: 卡片到期

source: Result Code
ja: [日本語訳] Result Code
zh_hant: 結果代碼

source: Cash
ja: [日本語訳] Cash
zh_hant: 現金

source: Delete check-ins
ja: チケットのチェックインが完了しました
zh_hant: 刪除簽到

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: Filter
ja: フィルター
zh_hant: 篩選

source: Your search did not match any check-ins.
ja: [日本語訳] Your search did not match any check-ins.
zh_hant: 你的搜索與任何Check-in ( 簽到）都不符合。

source: You haven't scanned any tickets yet.
ja: [日本語訳] You haven't scanned any tickets yet.
zh_hant: 你尚未掃描任何票證。

source: Time of scan
ja: [日本語訳] Time of scan
zh_hant: 掃描時間

source: Result
ja: [日本語訳] Result
zh_hant: 結果

source: Automatically marked not present: %(date)s
ja: [日本語訳] Automatically marked not present: %(date)s
zh_hant: 自動標記為不存在：%(date)s

source: Additional entry scan: %(date)s
ja: [日本語訳] Additional entry scan: %(date)s
zh_hant: 其他條目掃描： %(date)s

source: Offline scan. Upload time: %(date)s
ja: [日本語訳] Offline scan. Upload time: %(date)s
zh_hant: 離線掃描。上傳時間： %(date)s

source: Automatically checked in: %(date)s
ja: [日本語訳] Automatically checked in: %(date)s
zh_hant: 自動簽入：%(date)s

source: Failed in offline mode
ja: [日本語訳] Failed in offline mode
zh_hant: 在離線模式下失敗

# checkin_result
source: Successful
ja: [日本語訳] Successful
zh_hant: 成功

# checkin_result
source: Denied
ja: [日本語訳] Denied
zh_hant: 被拒絕

source: Copy to clipboard
ja: [日本語訳] Copy to clipboard
zh_hant: 複製到剪貼板

source: Check-in list: %(name)s
ja: [日本語訳] Check-in list: %(name)s
zh_hant: Check-in 列表: %(name)s

source: Edit list configuration
ja: [日本語訳] Edit list configuration
zh_hant: 編輯列表設定

source: Check-in simulator
ja: [日本語訳] Check-in simulator
zh_hant: check-in模擬器

source: PDF
ja: [日本語訳] PDF

source: CSV
ja: [日本語訳] CSV

source: No attendee record was found.
ja: [日本語訳] No attendee record was found.
zh_hant: 未找到與會者記錄。

source: select all rows for batch-operation
ja: [日本語訳] select all rows for batch-operation
zh_hant: 選擇對所有行的批次量操作

source: Timestamp
ja: [日本語訳] Timestamp
zh_hant: 時間標記

source: Select all results on other pages as well
ja: [日本語訳] Select all results on other pages as well
zh_hant: 同時選擇其他頁面上的所有結果

source: unpaid
ja: [日本語訳] unpaid
zh_hant: 未付款

source: Checked in but left
ja: [日本語訳] Checked in but left
zh_hant: 已登記但已離開

source: Checked in automatically
ja: [日本語訳] Checked in automatically
zh_hant: 自動辦理登記

source: Exit: %(date)s
ja: [日本語訳] Exit: %(date)s
zh_hant: 出口 %(date)s

source: Check-In selected attendees
ja: [日本語訳] Check-In selected attendees
zh_hant: 選定已簽到的出席者

source: Check-Out selected attendees
ja: [日本語訳] Check-Out selected attendees
zh_hant: 簽出已選定的出席者

source: Delete all check-ins of selected attendees
ja: [日本語訳] Delete all check-ins of selected attendees
zh_hant: 刪除所選取出席者的所有簽到

source: Delete check-in list
ja: [日本語訳] Delete check-in list
zh_hant: 刪除簽到清單

source: Are you sure you want to delete the check-in list <strong>%(name)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the check-in list <strong>%(name)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除簽到清單 <strong>%(name)s</strong>？

source: This will delete the information of <strong>%(num)s</strong> check-ins as well.
ja: [日本語訳] This will delete the information of <strong>%(num)s</strong> check-ins as well.
zh_hant: 這也將刪除 <strong>%(num)s</strong>簽到的資訊。

source: Delete list and all check-ins
ja: [日本語訳] Delete list and all check-ins
zh_hant: 刪除清單和所有簽到

source: Advanced
ja: [日本語訳] Advanced
zh_hant: 進階

source: These settings on this page are intended for professional users with very specific check-in situations. Please reach out to support if you have questions about setting this up.
ja: [日本語訳] These settings on this page are intended for professional users with very specific check-in situations. Please reach out to support if you have questions about setting this up.
zh_hant: 此頁面上的這些設定適用於特殊簽到情況的專業使用者。如果你對此設定有疑問，請聯絡工作人員。

source: Make sure to always use the latest version of our scanning apps for these options to work.
ja: [日本語訳] Make sure to always use the latest version of our scanning apps for these options to work.
zh_hant: 確保始終使用最新版本的掃描應用程式，以便這些選項正常工作。

source: If you make use of these advanced options, we recommend using our Android and Desktop apps.
ja: [日本語訳] If you make use of these advanced options, we recommend using our Android and Desktop apps.
zh_hant: 如果你使用這些進階選項，我們建議你使用我們的Android和桌面應用程式。

source: Custom check-in rule
ja: [日本語訳] Custom check-in rule
zh_hant: 自訂簽到規則

source: Edit
ja: [日本語訳] Edit
zh_hant: 編輯

source: Visualize
ja: [日本語訳] Visualize
zh_hant: 視覺化

source: Your rule always filters by product or variation, but the following products or variations are not contained in any of your rule parts so people with these tickets will not get in:
ja: [日本語訳] Your rule always filters by product or variation, but the following products or variations are not contained in any of your rule parts so people with these tickets will not get in:
zh_hant: 你的規則始終按照商品或類別進行篩選，但以下產品或類別不包含在你的任何規則部分中，因此持有這些票證的人將無法進入：

source: Please double-check if this was intentional.
ja: [日本語訳] Please double-check if this was intentional.
zh_hant: 請再此檢查這是否是故意的。

source: You can create check-in lists that you can use e.g. at the entrance of your event to track who is coming and if they actually bought a ticket. You can do this process by printing out the list on paper, using this web interface or by using one of our mobile or desktop apps to automatically scan tickets.
ja: [日本語訳] You can create check-in lists that you can use e.g. at the entrance of your event to track who is coming and if they actually bought a ticket. You can do this process by printing out the list on paper, using this web interface or by using one of our mobile or desktop apps to automatically scan tickets.
zh_hant: 你可以建立簽到清單，例如在活動入口處使用，跟蹤誰來過，以便確認他們是否真的買了票。你可以通過在紙上列印清單、使用此 Web 介面，或使用我們的移動或桌面應用程式之一，自動掃描訂單，來完成此過程。
